Praca projektowa: zasady klasyfikacji

1. Temat projektu
   Zebranie review, wprowadzenie poprawek do projektu oraz przygotowanie prezentacji i zaprezentowanie projektu z poprzedniego zadania.
2. Mininalny zakres projektu
   Zebranie review od przynajmniej dwóch innych uczniów.
   Prezentacja projektu omawiająca:
	- działanie aplikacji
	- użyte technologie
	- uwagi zebrane od review od nauczyciela i innych uczniów
	- przedstawienie poprawek wprowadzonych w ramach review
3. Termin oddania projektu:
   Projekt zostanie wykonany i zaprezentowany do końca dnia 10.06.2026
   Niezaprezentowanie projektu w terminie będzie skutkować oceną niedostateczną.
4. Forma oddania projektu:
   Prezentacja może mieć formę slajdów, nagranego materiału wideo lub prezentacji na żywo.
   W każdym przypadku konieczne będzie omówienie punktów wymienionych w zakresie projektu
5. Kryteria oceny
   - Dokładność i jasność prezentacji działania projektu i omówienia
   - Poziom doszlifowania UX i funkcjonalności aplikacji
   - Szczegółowość i czytelność README: opis projektu, opis uruchomienia i konfiguracji projektu, dokumentacja obsługiwanych ścieżek, etc.
   - Historia commitów w github pokazująca liniowy rozwój aplikacji
   
   Ocenie podlegają też recenzenci:
   Każde review będzie ocenione pod względem szczegółowości i sensowności zgłoszonych uwag