Praca projektowa: zasady klasyfikacji

1. Temat projektu
   Rozwój własnej aplikacji internetowej przechowującej informacje w bazie danych. Temat projektu należy wybrać na podstawie własnych zainteresowań i możliwości. Poza obowiązującymi regulacjami prawnymi w Polsce, tematyka jest dowolna.
2. Mininalny zakres projektu
   Projekt musi korzystać z frameworku Express
   Aplikacja będzie obsługiwać przynajmniej 3 kombinacje ścieżka+metoda
   Obsługa [GET /] jest obowiązkowa
   Aplikacja będzie umożliwiać użytkownikowi wprowadzanie danych przy pomocy formularzy HTML i odbierać dane w żądaniach HTTP POST.
   Dane wprowadzone do aplikacji będą przechowywane w sposób nieulotny w bazie danych
   Aplikacja umożliwi użytkownikownikowi edycję i usunięcie wprowadzonych danych
   Aplikacja od strony doświadczenia deweloperskiego umożliwi wypełnienie bazy danych danymi testowymi
   README projektu będzie opisywać sposób konfiguracji i użycia aplikacji
3. Termin oddania projektu: 
   Projekt zostanie oddany do końca dnia 10.12.2025
   Oddanie projektu po terminie może skutkować obniżeniem oceny
4. Forma oddania projektu:
   Projekt zostanie dostarczony w formie folderu o nazwie "projekt03" umieszczonego w publicznym repozytorium dostępnym na jednej z popularnych stron obsługujących repozytoria git (GitHub, GitLab)
5. Kryteria oceny
   - Aplikacja zaachowuje się zgodnie z wymaganiami
   - README opisuje uruchomienie i konfigurację projektu