Praca projektowa: zasady klasyfikacji

1. Temat projektu
   Napisanie serwera HTTP obsługującego dynamiczne widoki w Express
2. Mininalny zakres projektu
   Projekt musi korzystać z frameworku Express
   Aplikacja będzie obsługiwać przynajmniej 3 kombinacje ścieżka+metoda
   Obsługa [GET /] jest obowiązkowa
   Treści na stronie głównej będę generowana dynamicznie
   Jedna z obługiwanych ścieżek będzie poprawnie obsługiwać żądanie POST
   Treść poprawnie obsłużonego żądania POST zostanie odzwierciedlona na stronie głównej
3. Termin oddania projektu: 
   Projekt zostanie oddany do końca dnia 12.11.2025
   Oddanie projektu po terminie może skutkować obniżeniem oceny
4. Forma oddania projektu:
   Projekt zostanie dostarczony w formie folderu o nazwie "projekt02" umieszczonego w publicznym repozytorium dostępnym na jednej z popularnych stron obsługujących repozytoria git (GitHub, GitLab)
5. Kryteria oceny
   - Aplikacja zaachowuje się zgodnie z wymaganiami
   - README opisuje uruchomienie i konfigurację projektu